Beste Kronenburg Living,

Met veel enthousiasme reageer ik op uw appartement aan de Jansplaats in Arnhem. Als 23-jarige ondernemer die al twee jaar succesvol voor zichzelf werkt, ben ik klaar voor de volgende stap in mijn leven: mijn eerste eigen woning.

Momenteel woon ik nog bij mijn ouders op 20 kilometer afstand, maar Arnhem heeft altijd een speciale plek in mijn hart gehad. Veel van mijn vrienden van de middelbare school wonen en zijn opgegroeid in Arnhem, waardoor ik de stad al jaren goed ken en er veel sociale contacten heb. De centrale ligging van het appartement aan de Jansplaats spreekt mij enorm aan - midden in het bruisende centrum met alle voorzieningen op loopafstand.

Een extra voordeel is dat mijn tennisclub ALTB op fietsafstand ligt, wat perfect aansluit bij mijn hobby. De combinatie van een centrale locatie, mijn bestaande sociale netwerk in de stad, en de nabijheid van mijn sportclub maakt dit appartement ideaal voor mij.

Als zelfstandig ondernemer kan ik de financiële verplichtingen ruimschoots dragen. Ik ben gewend aan verantwoordelijkheid en zelfstandigheid, wat zich ook zal uiten in de verzorging van de woning. Het monumentale karakter van het pand en de historische locatie spreken mij zeer aan.

Ik zou graag de mogelijkheid krijgen om het appartement te bezichtigen en meer te horen over de verhuurprocedure. U kunt contact met mij opnemen via [uw telefoonnummer] of [uw e-mailadres].

Met vriendelijke groet,
Floris

---
Contactgegevens:
Naam: Floris
Telefoon: [uw telefoonnummer]
E-mail: [uw e-mailadres] 